# KODIX_test

### Тестовое задание.

##### Посмотреть онлайн: https://olegsh-dev.github.io/KODIX_test/index.html
  

Надеюсь, что я правильно понял задачу :) Реализовал резиновую верстку без использования медиа-запросов. Брейкпоинт использовался только один - на 720 пикс. Сделал скрытие контента до полной загрузки стилей, чтобы не было скачков при загрузке страницы. Добавил еще несколько приемов кунг-фу от себя :)

Логику реализовал на чистом JavaScript с использованием ES6-модулей и классов. Выделил несколько сущностей: карточка, форма и АПИ. Написал аналог простенькой валидации на заполненность полей формы и исключение ввода пробельных символов вместо текста. В файл dictionary.js положил "словарь" статусов в объекте в качестве хэш-таблицы для быстрого доступа. При загрузке данных с сервера цена автомобиля автоматически конвертируется в формат с разделением разрядов. Из дополнительных заданий - сделал добавление новой записи с уникальным id.

#### Что можно, что работает
1. При начале ввода текста в инпуты название поля появляется сверху, при очистке поля - исчезает.
2. При попытке отправить невалидные данные появляется предупреждение под кнопкой сабмита.
3. При отправке валидных данных появляется сообщение об успехе, форма очищается от данных.
4. Данные в таблицу загружаются из json-файла на удаленном сервере.
5. Реализован метод для удаления записи из таблицы.
6. Таблицу можно отсортировать по 2 полям: год и цена. Сортировка работает в двух направлениях.

#### Сборка проекта на Webpack
1. Код JS разбит на модули, добавлены импорты и экспорты.
2. Написана конфигурация Webpack для сборки билда, dev-сборки и деплоя на gh-pages.
3. В index.html пути к стилям, скриптам и изображениям переписаны для использования хешей.
4. Стили минифицируются через PostCSS, и проставляются вендорные префиксы при сборке.
5. JS-код обрабатывается Babel при сборке и транспилируется до ES5.

#### Установка и запуск проекта
1. Скачать сборку архивом или используя команду:  
```git clone git@github.com:OlegSh-dev/KODIX_test.git```
2. Запустить установку зависимостей через терминал:  
```npm i```
3. Выбрать необходимый вариант сборки:  
```
# production  
npm run build
# develop  
npm run dev
# gh-pages (предварительно в package.json изменить параметр "homepage")  
npm run deploy
```